1. Чем декоратор @property отличается от обычных методов?
тем что он позволяет определить методы, которые моогут быть доступны как атрибуты, а также даёт контроль над запись, удалением или чтением внутри класса.
2. Какие преимущества даёт использование свойств по сравнению с прямым доступом к
атрибутам?
Использование свойств по сравнению с прямым доступом к атрибутам даёт преимущества в том что мы имеем контроль над изменениями, код выглядит чище, так как доступ к свойствам выглядит как к обычным атрибутам. 